Repository: jasp-stats/jaspNetwork
Catalog: po/QML-*.po
Languages: ja

# Description|
source: Network
ja: ネットワーク

# NetworkAnalysis|
source: Dependent Variables
ja: 従属変数

# NetworkAnalysis|
source: Split
ja: 分割

# NetworkAnalysis|
source: Estimator
ja: 推定

# NetworkAnalysis|
source: Correlation
ja: 相関

# NetworkAnalysis|
source: Partial Correlation
ja: 偏相関

# NetworkAnalysis|
source: huge
ja: 巨大

# NetworkAnalysis|
source: Plots
ja: プロット

# NetworkAnalysis|
source: Network plot
ja: ネットワークプロット

# NetworkAnalysis|
source: Centrality plot
ja: 中心性プロット

# NetworkAnalysis|
source: Clustering plot
ja: クラスタリングプロット

# NetworkAnalysis|
source: Tables
ja: 表

# NetworkAnalysis|
source: Centrality table
ja: 中心性表

# NetworkAnalysis|
source: Clustering table
ja: クラスタリング表

# NetworkAnalysis|
source: Weights matrix
ja: 重み行列

# NetworkAnalysis|
source: Analysis Options -
ja: 分析オプション -

# NetworkAnalysis|
source: Correlation Method
ja: 相関法

# NetworkAnalysis|
source: Auto
ja: 自動

# NetworkAnalysis|
source: Cor
ja: 相関

# NetworkAnalysis|
source: Cov
ja: 共分散

# NetworkAnalysis|
source: Centrality Measures
ja: 中心性測定

# NetworkAnalysis|
source: Normalized
ja: 正規化

# NetworkAnalysis|
source: Relative
ja: 相対的

# NetworkAnalysis|
source: Raw
ja: 生(Raw)

# NetworkAnalysis|
source: Network
ja: ネットワーク

# NetworkAnalysis|
source: Weighted
ja: 重み付け

# NetworkAnalysis|
source: Signed
ja: 符号化

# NetworkAnalysis|
source: Missing Values
ja: 欠損値

# NetworkAnalysis|
source: Exclude pairwise
ja: ペアワイズ除去

# NetworkAnalysis|
source: Exclude listwise
ja: リストワイズ除去

# NetworkAnalysis|
source: Sample Size
ja: サンプルサイズ

# NetworkAnalysis|
source: Maximum
ja: 最大

# NetworkAnalysis|
source: Minimum
ja: 最小

# NetworkAnalysis|
source: Ising Estimator
ja: イジング推定量

# NetworkAnalysis|
source: Pseudo-likelihood
ja: 疑似尤度(Pseudo-Likelihood)

# NetworkAnalysis|
source: Univariate regressions
ja: 単変量回帰

# NetworkAnalysis|
source: Bivariate regressions
ja: 二変量回帰

# NetworkAnalysis|
source: Loglinear
ja: 対数線形

# NetworkAnalysis|
source: Criterion
ja: 規準

# NetworkAnalysis|
source: Rule
ja: ルール

# NetworkAnalysis|
source: Median
ja: 中央値

# NetworkAnalysis|
source: Mean
ja: 平均値

# NetworkAnalysis|
source: Tuning Parameter
ja: チューニングパラメータ

# NetworkAnalysis|
source: Value
ja: 値

# NetworkAnalysis|
source: Threshold
ja: 閾値

# NetworkAnalysis|
source: Method
ja: 方法

# NetworkAnalysis|
source: Significant
ja: 有意

# NetworkAnalysis|
source: Cross-validation
ja: クロスバリデーション

# NetworkAnalysis|
source: nFolds
ja: n-fold

# NetworkAnalysis|
source: Variables in network
ja: ネットワーク内の変数

# NetworkAnalysis|
source: Continuous Variables
ja: 連続変数

# NetworkAnalysis|
source: Categorical Variables
ja: カテゴリ変数

# NetworkAnalysis|
source: Count Variables
ja: カウント変数

# NetworkAnalysis|
source: Bootstrap Options
ja: ブートストラップオプション

# NetworkAnalysis|
source: Settings
ja: 設定

# NetworkAnalysis|
source: Bootstrap network
ja: ブートストラップネットワーク

# NetworkAnalysis|
source: Number of bootstraps
ja: ブートストラップの数

# NetworkAnalysis|
source: Parallel Bootstrap
ja: 並列ブートストラップ

# NetworkAnalysis|
source: Bootstrap Type
ja: ブートストラップタイプ

# NetworkAnalysis|
source: Nonparametric
ja: ノンパラメトリック

# NetworkAnalysis|
source: Case
ja: ケース

# NetworkAnalysis|
source: Node
ja: ノード

# NetworkAnalysis|
source: Parametric
ja: パラメトリック

# NetworkAnalysis|
source: Person
ja: 人

# NetworkAnalysis|
source: Jackknife
ja: ジャックナイフ

# NetworkAnalysis|
source: Statistics
ja: 統計量

# NetworkAnalysis|
source: Edges
ja: エッジ

# NetworkAnalysis|
source: Centrality
ja: 中心性

# NetworkAnalysis|
source: Graphical Options
ja: グラフィカルオプション

# NetworkAnalysis|
source: Group name
ja: グループ名

# NetworkAnalysis|
source: New Group
ja: 新しいグループ

# NetworkAnalysis|
source: Group color
ja: グループカラー

# NetworkAnalysis|
source: red
ja: 赤

# NetworkAnalysis|
source: blue
ja: 青

# NetworkAnalysis|
source: yellow
ja: 黄

# NetworkAnalysis|
source: green
ja: 緑

# NetworkAnalysis|
source: purple
ja: 紫

# NetworkAnalysis|
source: orange
ja: 橙

# NetworkAnalysis|
source: Group
ja: 群

# NetworkAnalysis|
source: Manual colors
ja: 手動の色

# NetworkAnalysis|
source: Node palette
ja: ノードパレット

# NetworkAnalysis|
source: Rainbow
ja: 虹

# NetworkAnalysis|
source: Colorblind
ja: カラーブラインド

# NetworkAnalysis|
source: Pastel
ja: パステル

# NetworkAnalysis|
source: Gray
ja: 灰色

# NetworkAnalysis|
source: Node size
ja: ノードサイズ

# NetworkAnalysis|
source: Edge size
ja: エッジサイズ

# NetworkAnalysis|
source: Max edge strength
ja: 最大エッジ強度

# NetworkAnalysis|
source: Min edge strength
ja: 最小エッジ強度

# NetworkAnalysis|
source: Cut
ja: カット

# NetworkAnalysis|
source: Show details
ja: 詳細を表示

# NetworkAnalysis|
source: Edge labels
ja: エッジラベル

# NetworkAnalysis|
source: Edge label size
ja: エッジラベルサイズ

# NetworkAnalysis|
source: Edge label position
ja: エッジラベル位置

# NetworkAnalysis|
source: Edge palette
ja: エッジパレット

# NetworkAnalysis|
source: Classic
ja: 伝統的な

# NetworkAnalysis|
source: Hollywood
ja: ハリウッド

# NetworkAnalysis|
source: Borkulo
ja: ボルクロ

# NetworkAnalysis|
source: TeamFortress
ja: チームフォートレス

# NetworkAnalysis|
source: Reddit
ja: レディット

# NetworkAnalysis|
source: Fried
ja: フライド

# NetworkAnalysis|
source: Labels
ja: ラベル

# NetworkAnalysis|
source: Label size
ja: ラベルサイズ

# NetworkAnalysis|
source: Scale label size
ja: スケールラベルサイズ

# NetworkAnalysis|
source: Abbreviate labels to
ja: ラベルを次のように省略します

# NetworkAnalysis|
source: Show Variable Names
ja: 変数名の表示

# NetworkAnalysis|
source: In plot
ja: プロット内

# NetworkAnalysis|
source: Show Variable Type
ja: 変数の型を表示

# NetworkAnalysis|
source: Don't show
ja: 表示しない

# NetworkAnalysis|
source: Using node color
ja: ノードカラーの使用

# NetworkAnalysis|
source: Using node shape
ja: ノード形状の使用

# NetworkAnalysis|
source: Legend
ja: 凡例

# NetworkAnalysis|
source: No legend
ja: 凡例なし

# NetworkAnalysis|
source: All plots
ja: すべてのプロット

# NetworkAnalysis|
source: In plot number:
ja: プロット番号:

# NetworkAnalysis|
source: Legend to plot ratio
ja: 凡例とプロットの比率

# NetworkAnalysis|
source: Layout
ja: レイアウト

# NetworkAnalysis|
source: Do not update layout
ja: レイアウトを更新しない

# NetworkAnalysis|
source: Spring
ja: スプリング

# NetworkAnalysis|
source: Repulsion
ja: 反発(Repulsion)

# NetworkAnalysis|
source: Circle
ja: 円

# NetworkAnalysis|
source: Data
ja: データ

# NetworkAnalysis|
source: Measures shown in centrality plot
ja: 中心性プロットに示す指標

# NetworkAnalysis|
source: Betweenness
ja: 間隔

# NetworkAnalysis|
source: Closeness
ja: 近さ

# NetworkAnalysis|
source: Expected Influence
ja: 期待される影響

# NetworkAnalysis|
source: Save the layout in the data set
ja: レイアウトをデータセットに保存

# NetworkAnalysis|
source: name for x-coordinates
ja: X座標の名前

# NetworkAnalysis|
source: name for y-coordinates
ja: Y 座標の名前

# Description|
source: Explore the connections between variables organized as a network
ja: ネットワークとして組織される変数間の接続を探索する

# NetworkAnalysis|
source: In Legend
ja: 凡例内

# NetworkAnalysis|
source: Group 1
ja: グループ1

# NetworkAnalysis|
source: Group 2
ja: グループ2

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Dependent Variables
ja: 従属変数

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Split
ja: 分割

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Plots
ja: プロット

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Network plot
ja: ネットワークプロット

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Edge evidence plot
ja: エッジエビデンスプロット

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Evidence for inclusion
ja: 包含の証拠

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Inclusion criteria: BF₁₀ >
ja: 包含規準: BF₁₀ >

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Evidence for exclusion
ja: 除外のための証拠

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Absence of evidence
ja: 証拠の欠如

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Centrality plot
ja: 中心性プロット

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Credibility interval 95%
ja: 95％信用区間

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Tables
ja: 表

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Weights matrix
ja: 重み行列

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Edge evidence probability table
ja: エッジエビデンス確率表

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Edge inclusion probability
ja: エッジ包含確率

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Centrality table
ja: 中心性表

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Sampling Options
ja: サンプリングオプション

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Burn in:
ja: バーンイン:

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Iterations:
ja: イテレーション:

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Graphical Options
ja: グラフィカルオプション

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Group name
ja: グループ名

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Group 1
ja: グループ1

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Group 2
ja: グループ2

# BayesianNetworkAnalysis|
source: New Group
ja: 新しいグループ

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Group color
ja: グループカラー

# BayesianNetworkAnalysis|
source: red
ja: 赤

# BayesianNetworkAnalysis|
source: blue
ja: 青

# BayesianNetworkAnalysis|
source: yellow
ja: 黄

# BayesianNetworkAnalysis|
source: green
ja: 緑

# BayesianNetworkAnalysis|
source: purple
ja: 紫

# BayesianNetworkAnalysis|
source: orange
ja: 橙

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Variables in network
ja: ネットワーク内の変数

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Group
ja: 群

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Manual colors
ja: 手動の色

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Node palette
ja: ノードパレット

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Rainbow
ja: 虹

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Colorblind
ja: カラーブラインド

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Pastel
ja: パステル

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Gray
ja: 灰色

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Node size
ja: ノードサイズ

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Edges
ja: エッジ

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Edge size
ja: エッジサイズ

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Max edge strength
ja: 最大エッジ強度

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Min edge strength
ja: 最小エッジ強度

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Cut
ja: カット

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Show details
ja: 詳細を表示

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Edge labels
ja: エッジラベル

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Edge label size
ja: エッジラベルサイズ

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Edge label position
ja: エッジラベル位置

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Edge palette
ja: エッジパレット

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Classic
ja: 伝統的な

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Hollywood
ja: ハリウッド

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Borkulo
ja: ボルクロ

# BayesianNetworkAnalysis|
source: TeamFortress
ja: チームフォートレス

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Reddit
ja: レディット

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Fried
ja: フライド

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Labels
ja: ラベル

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Label size
ja: ラベルサイズ

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Scale label size
ja: スケールラベルサイズ

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Abbreviate labels to
ja: ラベルを次のように省略します

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Show Variable Names
ja: 変数名の表示

# BayesianNetworkAnalysis|
source: In plot
ja: プロット内

# BayesianNetworkAnalysis|
source: In legend
ja: 凡例内

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Legend
ja: 凡例

# BayesianNetworkAnalysis|
source: No legend
ja: 凡例なし

# BayesianNetworkAnalysis|
source: All plots
ja: すべてのプロット

# BayesianNetworkAnalysis|
source: In plot number:
ja: プロット番号:

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Legend to plot ratio
ja: 凡例とプロットの比率

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Layout
ja: レイアウト

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Spring
ja: スプリング

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Repulsion
ja: 反発(Repulsion)

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Circle
ja: 円

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Measures shown in centrality plot
ja: 中心性プロットに示す指標

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Betweenness
ja: 間隔

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Closeness
ja: 近さ

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Strength
ja: 強度

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Expected influence
ja: 期待影響

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Network structure selection
ja: ネットワーク構造選択

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Posterior structure probability plot
ja: 事後構造プロット

# BayesianNetworkAnalysis|
source: Posterior complexity probability plot
ja: 事後複雑性確率プロット

# NetworkAnalysis|
source: Strength
ja: 強度

# Description|
source: Network Analysis
ja: ネットワーク分析

# Description|
source: Bayesian Network Analysis
ja: ベイジアンネットワーク分析
